1. Сравнить системы из методички puppet, chef, ansible, salt по критериям ( push / pull стратегия, есть ли агент, Язык конфигураций, Тестирование, Комьюнити)


2. *Придумать критерии сравнения или самые важные для вас и сравнить системы, будет плюсом если добавите свои системы
- Простота использования
- Универсальность
- Простота внедрения
- Популярность продукта
- Повторяемость результата
- Наличие поддержки / комьюнити
- Стоимость внедрения
- Стоимость обслуживания
- Стоимость сопровождения


3. *Изменить роль в папке 5.vars, поменять на свой шаблон сайта, описать шаги и выложить в pdf и ссылку на github.
- Скопировать папку nginx в папку roles
- Запустить роль